# neticon
サーバーの稼働状態を Windows のタスクバーの通知領域上のアイコンで監視する為のツールです。

## ファイル/ディレクトリ構成

### .\readme.md

このファイルです。

### .\LICENSE_1_0.txt

このソフトウェアで採用しているライセンス

### .\make.release.package.cmd

リリース用パッケージ作成バッチです。
このバッチが行うのはリリース用パッケージの作成のみであり、事前に別途ビルドが実行されている必要があります。

### .\release\

リリース用パッケージ作成バッチによって作成されるリリース用パッケージが格納されるディレクトリです。

### .\snapshot\

solomon によって作成されるディレクトリです。

### .\snapshot\result\master\

solomon がビルド時に .\source\ ディレクトリをミラーしたディレクトリです。
.\testsnap\ ディレクトリへは .\source\ から直接ミラーされるのではなく、こちらのディレクトリから間接的にミラーされます。
こうすることでビルド中にソースコードを変更されてもソースコードとそのビルド結果の組み合わせがブレることがないようにしています。

### .\snapshot\result\

solomon によって作成されたビルドされた結果のファイルが格納されるディレクトリです。

### .\snapshot\misssed.compile\

solomon でのビルドに失敗した時のソースディレクトリがこちらに保存されます。

> 全保存されるので必要に応じて古いヤツは削除してください。

### .\snapshot\passed.compile\

solomon でのビルドに成功した時のソースディレクトリがこちらに保存されます。

> 全保存されるので必要に応じて古いヤツは削除してください。

### .\snapshot\solomon.data\

solomon が前回の実行結果を保存しておく為のディレクトリです。


### .\source\

ソースディレクトリです。

### .\source\resource\

リソース関連のディレクトリです。

### .\source\solomon\

solomon 関連のディレクトリです。

### .\source\solomon\build.cmd

ビルドを実行するバッチファイルです。このコマンドの実行には solomon が必要になります。

### .\source\VERSION.cmd

次回ビルドに version.json に展開されるバージョン番号が格納されるバッチファイルです。ビルドの度に自動的にビルド番号がインクリメントされます。

### .\testsnap\

solomon がビルドを行う時に実際に対象のビルドを実行するディレクトリです。

## ライセンス

Boost Software License - Version 1.0 を採用しています。
詳細は [.\LICENSE_1_0.txt](.\LICENSE_1_0.txt) を参照してください。

日本語参考訳: http://hamigaki.sourceforge.jp/doc/html/license.html

## バージョン採番ルール

### バージョン表記のフォーマット

`A.BB.CCC`

### メジャーバージョン番号(`A`)

明らかな非互換の変更が行われた際にインクリメント。
桁数は不定。

### マイナーバージョン番号(`BB`)

機能追加や上位互換と判断できる仕様変更が行われた際にインクリメント。
桁数は2桁固定。

### ビルド番号(`CCC`)

バグフィックスや仕様変更というほどでもない微細な修正が行われた際にインクリ
メント。
桁数は3桁固定。

### 細則

* 各番号は0始まりとする。
* 固定桁に足りない場合は先頭を0埋めする。
* 番号が固定桁で足りなくなった場合は、上位の番号をインクリメントする。
* 上位の番号がインクリメントされた場合、下位の番号は0にリセットする。
